Acciaio 18/10 nelle nocche di Giorgio Mastro
Cavalca l'elefante, l'Eminflex di Giorgio Mastro...
Armato di doghe in legno e trapunte scamosciate

Batteria di 12 pentole con fondo fuso alto un centimetro
Mastro-ta-tro-ta-tro-ta-tro
Giorgio Mastro-ta-tro-ta-tro-ta-tro
Giorgio Mastro

Ti porta il materasso il garzone di Giorgio Mastro
Sciamano dello Shimano: Giorgio Mastro…non Maga Magò
Templare di Rete 4, proteggi la città
Con forni e TV Color e prodotti di qualità

(Giorgio Mastroooo…) Cavalier custode dell'acciaio Inox
(Giorgio Mastroooo…) Guerriero nordico di pura lana Merinos
Hai una pentola a pressione, e la paghi in comode rate
Cosa stai aspettando? Prendi la cornetta, Mondial Casa ti aspetta!
Mastro-ta-tro-ta-tro-ta-tro
Giorgio Mastro-ta-tro-ta-tro-ta-tro
Giorgio Mastro-ta-tro-ta-tro-ta-tro
Giorgio Mastro-ta-tro-ta-tro-ta-tro
